¿Qué información sobre humedales podemos obtener con datos satelitales? Esta herramienta permite explorar el comportamiento medio de áreas representativas de distintos tipos de humedal de las zonas: 1) Delta Superior; 2) Concepción del Uruguay. Al seleccionar la Unidad de paisaje de humedales, el tipo de humedal, las características del sistema satelital y el rango de fechas de las escenas satelitales, se obtienen gráficos resumen. Los datos satelitales disponibles para la consulta corresponden a los sistemas de microondas activas (SAR) SAOCOM, Sentinel-1 y ALOS/PALSAR-1 y del óptico Sentinel-2. Los gráficos se realizan en dos opciones: boxplots (SAR) o firmas espectrales (óptico) que muestran la variabilidad espacio-temporal; y series temporales en las que se grafica el valor medio a lo largo del tiempo.
